, ΒΕῡιεΑΤΙΟΝΕῳ·
ogn’ an'che giorno in queste lodevol-
mente esercitandofi, maraviglioiilmente
sc ne diletti. In oltre ὲ tutto questo,confi-‘
derzido per fine la sua incredibil humanit&
'e quel garbato tractare che vsa VS. Molto
Magnifica verso ogn⁵vno‚ maggiormente
in quel sublime grado di fortuna e¹ honori
nelquale Elia fi vede posto , anch' io ὲ
quella confidandomi , da ci& n'h& voluto
pigliar occafione‚ d’ offerirle quel dono
presente, supplicando acon maggior af-

fetto che poffo , di volerlo accettar d' vn

talcuore ficomeiolo mand0,ilche‚' come
⁴ spet0‚VS. Molto Magnifica tanto pist ne
sarit ‚ quanto Elia ὲ ficura, che per questo
io altro non cerchi, che farle testimonian-
za della mia oservanza verso di Lei, e i
grandiffimisuoi meriti, non defiderando
mai , cofi'nell,occorrenza presente come
in tutte quella d' avenire, altra cosa, che
la comoditst, douunque la potr& servire
conforme al suo merito e l' obbligo miae*
mostratle che pi& in effetto che³n parole
io le fia humiliffimo serux‘tore. E con tal fi-

ne hu·

