Dedication.

' confiderations,mais per ‹testes-la particu:
lierement. Premierement parce que jer
sgtay qu’ en la vraye p1etc': δε antres vertus' -
chrestiennes principalement en matiere
d’ Emblemes vous avez vnfingulierplai-s-
fir. Secondement chacun seait avec quelle
prudence δε dexterite d' esprit vous avez·
fai& patoistre par plusieurs fois ce que*
vous pouvez es affaires grandes δε dum-0
portance, comme auffi quelle joye v0u2s2
prenez en choses ou la force δε l'enden--=
dement humain ont de la place‚dun·om-.

’ bre desquelfes font aussi tou-tes choses.

hierogltfiques ‚ lesquelles sans vne certai-

ne sageffe‘ jamais ne peuvent estre com-
priseS. A tout cecy s' adssoint que la sei-
gneurie de ceste ville ,- de laquelle vous*
estes· aussi vn membre &ornementvrayae
ment digne δε fingutier , vous a honor&
avec des grandes ὅζ honorables chargesf
lesquelles vous administrez avec vne tel-
le authorite ὅτ. reputation queftoute la re·-
publicque‚ en recoit tout contentement.-

‘soucheit encore ies quatre langues des-

quel-

