DEDICATIONE.

ra pieta e altri cofi fatti esercizi santi, prin-
cipalmente nelle Imprese‚s1ngolarmen‘

tefidilettaffe. Secondamente ogn’ vnoFa ’

con che fingolar prudenza e destrczza
d' animo VS. Molto Magnifica abbia data
piu volte segnO, quanto Eua 5 ’intenda di
grand' affari, e che diletto ne pigzi delle
cose dove ha luogo la forza e lo' ngegno
humanQ di che numero anche sono tutti
Jcroglifici‚ liquali lenz 1 v na certa sagacita
di cuore ἀῑῆειίιῃὲῑε po( {Toneher penetra-

te. A quello pol s'⁸ ggxugne, chelaSigno- . ·

riadi quest-ac} tt2‘1,dessaquale VS.M01to
Magmfica e dignilhmo membro e orna-

mento veramente fingolare ‚ Le abbia .·

c6mess'o vfiz'i grandi e carichi particolarss
iquali Leiamministra con talriputazione‚

che ch questo tutta la republica ne std mol- ‚‚

to contento. Toccando ancbra le quattro
lingue nellequali que'nostri Emblemi so-
no c6posti‚egli ὲ certiffim0‚che VS.M01-
to Magnifica perla sualunga isperienza c

. .· ,mmmm ffiss:

molte peregrinazioni , quelle non sola· ’

mente beniffimo intend-a, miz che di pini
ogn’

,ἑ

‚¹⁴
,-
,ἐξ
. 'a‘

⁷ θ’·

