..f'tf ,

Q Dedication. 2

queilserviroit εἰ autre chose ‚ finon pour
. garder vnicquement les oeuvres de ce
, grand δε devin Poete Homerus.

ν ingement en verite digne d' vn tel Roy,
&qui seavoitfort bien‚commentildev01‘t
attribuet lieu convenable ἐι un fi grand
personnage ‚ lequel de tout ie monde
estoit tenu pour vn thresor d’ inespuisshble
prudence. Doncques comm e j e ne pense
que ces quatre vingts Embleme's d’ vn
‘coste soyent ἐι comparer avec les vers d'
Homerus , ainfi de Γ autre je tiens ferme-
mont( principalemeent au regard de la
vraye piete δε devotion Chrestzenne , sans
laquelle tout seavoir n' estque folie) qu'
ilz puiffent encores estre prefert-z ὲ cha‘-
cun pofflne &Invention des pavens. Ores
estant vne eoustume auffi belle que lo-
uable‚qu'on cerche des Patrons,auxque15
comme proteQeurs l'on dedie tenes δε -Ᾰ
semblabes choses, entre plufieurs autres

, dignes δε vertueux subjefts vous vous e-
stes presente, auquel j’ ay voulu dedier ces
presentes Densa, &cecy pourplufieurs

· ?? confi-

