⁴ DEmCATmNE.

ς Rhe Signore,·ilquale, come alloggiator
digniffimo seppe molto bene at'tribuir εἴ s1⁴
gran personaggio ‚e che da'tutto’ l mondo
era¹ stimato vn tesoro inesausto‘ dipruden-
za, il suo degno e convenevol albergos
Adunque fi come d' vn can'to‘ nbn penso*

. , che quest'ottanta Imprese'sacre in piu co·

se ς’ abbin ὲ paragonar' co' verfi d' Omero,

’ cofi dall> altro interamenta: mi persuade,
maggiormente considerando la'vera pie-
(εὶ e divozion Cristiana ‚ senza laqqale
‘ogni sapere ὲ pazzia , che effe poisatiesffbl'·
anteposto ἐι qual fivogha anche pokima e
'invenzion de' gentili.. · ’ “- ’ ἡ
poich& dunque Magnifico signore egli

ὲ vna certa dauza, non meno bella e‘he¹ lo-
*devolesshefi cerchin de' Patroni, a' quali
[come protettori quelle e firnil cose fide-
( dichinmtra molt' altri degniemeritev'ol
·· 'Soggettin1'&occorso VS.Molto Magnifi-
ca, allaquale io h& voluto consecrat que'
'present Emblemi‚ eci& perinfinitirispet-
tum& per questi particolarmente. Primi-
. jeramenterperch& sapeva che Lei nella ve-
* ra pie·

